Начисление зарплаты сотрудникам предприятия осуществляется ежемесячно с использованием метода отклонений.
Каждый сотрудник может работать одновременно в нескольких подразделениях (допускается совместительство).
Все сотрудники работают по 5-дневному графику, однако необходимо предусмотреть возможность работы по различным графикам.
Сотрудники получают оплату по окладу согласно отработанному времени в часах.
Часовая ставка рассчитывается как начальное значение оклада, деленное на количество рабочих часов в том же периоде,
что и фактически отработанные часы.
Первоначальное значение оклада может изменяться не чаще, чем раз в день, но берется на начало расчетного периода.
Необходимо хранить историю его изменения.
В случае болезни сотрудник получает пособие в размере: количество часов болезни, умноженное на часовую ставку.
Часовая ставка едина для всех сотрудников компании.
При получении сотрудником пособия начисление по окладу не производится.
Данные о болезни не могут вводиться в систему "задним числом".
Сотрудникам компании может быть начислена премия процентом от начисленного в том же расчетном периоде оклада.
Процент премии в течение периода начисления не меняется и задается в документе "Начисление зарплаты".
Механизмы перерасчетов не используются.
Ввод всех начислений производится документом "Начисление зарплаты". Документ в расчетном периоде может быть один или несколько 
(для каждого вида расчета).
Считать, что данные начисления по окладу вводятся в пределах одного месяца, а начисление по болезни может переходить
между месяцами.Например, можно указать начисление оклада с 10.01 по 31.01, а болезнь - с 25.01 по 05.03, при этом 
каждое начисление в документе вводится одной строкой с указанием полного периода. 


