Компания занимается торговлей. Отдельные операции для целей бухучета в компании не ведутся и реализованы с помощью механизмов
оперативного учета.
Необходимо создать обработку, которая формирует сводные проводки в бухучете на основании данных оперативного учета.
Формирование проводок должно быть реализовано с помощью документа "Операция", который должен позволять пользователю ввести проводку с любой
корреспонденцией.
Данные переносятся за 1 календарный месяц.
Результатом действия обработки должно быть формирование двух документов "Операция" на конец выбранного периода:
один документ содержит данные о закупках за период, второй - о продажах.
Проводка по закупке:
Дт "Товары" - Кт "Поставщики" на количество и стоимость покупки.

Проводки по продаже:
Дт "Покупатели" - Кт "Прибыли и убытки" на сумму продаж
Дт "Прибыли и убытки" - Кт "Товары" на количество и себестоимость продажи.

Учет на счете "Товары" ведется в разрезе номенклатуры. 
Необходимо создать отчет "Шахматка" (обороты по счетам)