Компания занимается оптовой торговлей. Поступление товаров отражается документом "Приходная накладная", продажа - "расходная накладная". 
Помимо продажи товара, могут оказываться дополнительные услуги, например, по доставке. Услуги и товары указываются в одной табличной части.
Также товары могут перемещаться между складами документом "Перемещение".
Поступление и продажа товара могут быть только по одному складу (склад - реквизит шапки).
При проведении расходной накладной необходимо при нехватке товара выдавать соответствующее предупреждение с указанием количества нехватки и 
отказывать в проведении.
Списание себестоимости должно быть огранизовано по партиям, в зависимости от текущего значения принятого на этот год 
в учетной политике метода списания себестоимости (FIFO, LIFO).
Учет партий ведется для каждого склада.
Списание себестоимости товара со склада при перемещении происходит так же как и при продаже. Партией поступления товара на склад-получатель считать
документ перемещения.
При перемещении между складами товар не переоценивается.
Необходимо реализовать отчет по продажам товара за период и остаткам товара на указанную дату 


